Para crear el adorno de latón antiguo, simplemente entré con una capa de frotar y pulir todo el adorno allí. Y luego, por supuesto, tenemos que conseguir ese aspecto antiguo con la tinta del alcohol. Así que primero entré con el jengibre, apliqué una gota sobre nuestro adorno y lo difuminé así. Y continué ese proceso hasta que tuve tantas capas como me gustaría, y se veía realmente anticuado y como un adorno de metal real. Después de eso, también usé un poco más de esa pintura en aerosol de ámbar bruñido y para suministrarla a la superficie, para darle ese aspecto oxidado como lo hicimos con las herramientas digitales, es más fácil que nunca crear, editar y publicar tu trabajo en el mundo. Pero hay un costo. También es más fácil que nunca difundir información errónea, y las noticias falsas se han convertido en un problema real en los últimos tiempos. Lo vemos con los estudiantes. Según un estudio de Stanford, solo el 25% de los estudiantes de secundaria fueron capaces de identificar una noticia precisa en comparación con
