Para crear el adorno de latón antiguo, simplemente entré con una capa de frotar y pulir todo el adorno allí. Y luego, por supuesto, tenemos que conseguir ese aspecto antiguo con el Con las herramientas digitales, es más fácil que nunca crear, editar y publicar tu trabajo en el mundo. Pero hay un costo. También es más fácil que nunca difundir información errónea, y las noticias falsas se han convertido en un problema real en los últimos tiempos. Lo vemos con los estudiantes. Según un estudio de Stanford, solo el 25% de los estudiantes de secundaria pudieron identificar una noticia precisa en comparación con una falsa. Los estudiantes también tuvieron dificultades para distinguir entre fotografías reales y falsas, así como videos auténticos y escenificados.
