Para crear el adorno de latón antiguo, simplemente froté y pulí un poco sobre el adorno entero. Y luego, por supuesto, debemos conseguir ese aspecto antiguo con tinta de alcohol. Así que empecé con el color cobre. Apliqué una gotita sobre el adorno y lo difuminé así. Y simplemente continué con el proceso hasta que obtuve tantas capas como quise y consiguió un aspecto verdaderamente envejecido como en un adorno metálico real. Después de eso, también le puse un poco de esa pintura en aerosol de color ámbar reluciente y lo apliqué a la superficie para darle ese tipo de aspecto oxidado que usamos para las campanas de adorno. Y así es como acabé estas bolitas de latón envejecidas. Muy simple y fácil pero, honestamente, parecen de metal real y son bonitas.