Para crear el adorno de latón antiguo, simplemente entré con una capa de frotar y pulir todo el adorno allí. Y luego, por supuesto, tenemos que conseguir ese aspecto antiguo con la tinta del alcohol. Así que primero entré con el jengibre, apliqué una gota sobre nuestro adorno y lo difuminé así. Y continué ese proceso hasta que tuve tantas capas como me gustaría, y se veía realmente anticuado y como un adorno de metal real. Después de eso, también usé un poco más de esa pintura en aerosol de ámbar bruñido y para suministrarla a la superficie, para darle ese aspecto oxidado como lo hicimos para los adornos de la campana. Y así es como terminé de cerrar sus baratijas de cobre vintage. En realidad, directo además de simple, sin embargo, sinceramente, mira similitudes auténtica aleación también allí impresionante.