Para crear el adorno de latón antiguo, simplemente entré con una capa de frotar y pulir todo el adorno allí. Y luego, por supuesto, tenemos que conseguir ese aspecto antiguo con la tinta del alcohol. Así que primero entré con el jengibre, apliqué una gota sobre nuestro adorno y lo difuminé así. Y continué ese proceso hasta que tuve tantas capas como me gustaría, y se veía realmente anticuado y como un adorno de metal real. Después de eso, entré con un poco más de lo que pulió la capa de canela dome también agradable también también acciones que también se expuso a sí mismo, también compasivo con respecto a la oferta de lo que la mirada degradada se asemeja a nosotros estaba considerando, en sí mismo festones de campanillas. Además, ¿por qué terminé de cerrar las baratijas de cobre vintage? En realidad, directo además de simple, sin embargo, sinceramente, mira similitudes auténtica aleación también allí impresionante.
