Para crear el adorno de latón antiguo, simplemente fui con una capa de y sobre todo el adorno allí. Luego, por supuesto, obtenemos esa antigüedad con la tinta del alcohol. Así que entré primero el jengibre, una gota en nuestro adorno y salí así. Simplemente continué ese proceso hasta que tuve tantas capas como me gustaron, se veía envejecido y como un verdadero After I con un poco más de pintura bruñida también y para proporcionar a la superficie, para darle eso como hicimos con los adornos. Y cómo me apago las chucherías de latón. Simple, fácil, pero parecen metal real y hermosos.
