Para crear el adorno de latón antiguo, simplemente entré con una capa y pulí todo el adorno allí. Y luego, por supuesto, tenemos ese aspecto antiguo con la tinta de alcohol. Así que primero entré con el jengibre, apliqué una gota sobre nuestro adorno y lo saqué así. Y continué ese proceso hasta que tuve tantas capas como me gustaría, y se veía realmente envejecido y como un metal real. Después de eso, también apliqué un poco más de esa pintura en aerosol de ámbar bruñido y para suministrarla a la superficie, para darle esa oxidación como lo hicimos para los adornos de las campanas. Y así es como terminé estas bolas de latón antiguas. Realmente simple y fácil, pero honestamente, parecen metal real y son hermosos.
