Cree el adorno de latón antiguo, solo con la capa de y sobre todo el adorno allí. Luego, por supuesto, obtenemos esa antigüedad con la tinta. Así que yo en el jengibre primero, una gota en nuestro adorno y fuera así. Simplemente continué ese proceso hasta que tuve tantas capas como me gustaría, se veía envejecido y como real después de mí con un poco más de pintura bruñida también y para proporcionar a la superficie, para que como hicimos adornos. Y yo de latón simple fácil, pero les gusta el metal real y hermoso.
