Para crear el adorno de latón antiguo, simplemente entré con una capa y pulí todo el adorno allí. Y luego, por supuesto, tenemos ese aspecto antiguo con la tinta de alcohol. Así que primero entré el jengibre, apliqué una gota sobre nuestro adorno y lo saqué así. Y simplemente continué ese proceso hasta que tuve tantas capas como me gustaría, y me veía envejecido y como un metal real. Después de eso, también apliqué un poco más de esa pintura ámbar bruñida y para suministrarla a la superficie, para darle eso oxidado como hicimos con los adornos de la campana. Y así es como terminé estas bolas de latón antiguas. Simples y fáciles, pero parecen metal real y hermosos.
