Para crear el adorno de latón antiguo, simplemente entré con una capa de frotar y pulir todo el adorno allí. Y luego, por supuesto, tenemos que conseguir ese aspecto antiguo con la tinta del alcohol. Así que primero entré con el jengibre, apliqué una gota sobre nuestro adorno y lo saqué así. Y simplemente continué ese proceso hasta que tuve tantas capas como me gustaría, y se veía realmente envejecido y como un metal real. Después de eso, también apliqué un poco más de esa pintura en aerosol de ámbar bruñido y para suministrarla a la superficie, para darle ese aspecto oxidado como lo hicimos para los adornos de la campana. Y así es como terminé estas bolas de latón antiguas. Realmente simple y fácil, pero honestamente, parecen metal real y son hermosos.
