Para crear el adorno de latón antiguo, simplemente fui con una capa y pulí todo el adorno allí. Y luego, por supuesto, tenemos esa antigüedad con la tinta de alcohol. Así que primero entré el jengibre, apliqué una gota sobre nuestro adorno y salí así. Y simplemente continué ese proceso hasta que tuve tantas capas como me gustaron, se veía envejecido y como un verdadero Después de eso, también apliqué un poco más de esa pintura ámbar bruñida y para suministrarla a la superficie, para darle que se oxidó como lo hicimos con los adornos. Y cómo me desgañé de estas chucherías de bronce. Simples y fáciles, pero parecen metal real y hermosos.
